# 2021 年及以后要投资的 3 个重要加密项目

> 原文：<https://medium.com/geekculture/3-serious-crypto-projects-to-invest-in-2021-and-beyond-6214073170c6?source=collection_archive---------6----------------------->

## 他们肯定会改变世界

![](img/d63178acaacdd45f7d359760be0051ce.png)

Photo by [Executium](https://unsplash.com/@executium?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/cryptocurrency?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

很长一段时间，我一直在观察其他人如何在加密市场中获利或亏损。我坐在沙发上，可以说，没有表演，没有投资，我只进去过一次，我在这篇文章中谈到了 2020 年的一次经历:

[](/illumination/how-i-made-some-money-with-bitcoin-in-2017-6b17bf6956fe) [## 2017 年我如何用比特币赚了些钱

### 就在它达到顶峰之前

medium.com](/illumination/how-i-made-some-money-with-bitcoin-in-2017-6b17bf6956fe) 

我避免购买加密货币的原因主要与缺乏投资资金和需要对新项目进行更多研究有关。并非所有人都受过投资者的教育，并意识到我们必须把每月赚的钱存起来，用于投资。

2021 年 4 月，我终于决定再次投资 crypto，投入大约 100 美元。研究完成后，我通过 BitPanda 进入，因为它似乎是欧洲最好的解决方案。BitPanda 是一家总部位于奥地利的公司。

我没有选择比特币或者以太坊，而是选择了一些更小的我肯定前途光明的币:Vechain，Cardano，Stellar。这些加密货币具有真实世界的应用，可以真正改变我们生活的世界，让它变得更好！

我将详细介绍它们中的每一个，更具体地说明当他们的观点被应用到现实世界中时，他们如何能有所帮助。

# 韦钱

## 假冒产品的终结？

这个项目创建于 2015 年，后来从区块链以太坊迁移到了自己的主网上。它的主要加密货币是 VET。该令牌的目的是通过区块链技术在产品及其用户之间建立联系，使用资产跟踪和智能合同来跟踪这些资产的所有者，然后使用在实际应用中获得的数据。

有了 Vechain，我们将能够在整个供应链中跟踪产品的生命周期，从生产到用户，确保认证和质量。这意味着产品将不再能够被伪造，因为对产品的硬件标签的简单检查将告诉我们产品是否是真的。

只需用智能手机扫描产品的二维码，您就能使用区块链技术看到其真实的数字身份，避免购买假冒产品。

这不是很神奇吗？真的是！

# **卡尔达诺**

## **加密货币 3.0？**

该项目始于 2017 年，在比特币被认为是 1.0 和以太坊 2.0 之后，它将成为区块链的互联网，或简称为加密 3.0。这意味着随之而来的是比特币和以太坊曾经早已解决的问题，比如交易速度、存储、带宽等。从这里开始，它可以走得更远，实现伟大。它的令牌名是 ADA。

作为一个现实世界的应用程序，Cardano 可以实现的是允许用户在区块链上包含他们交易的元数据，以便银行和其他机构能够读取这些数据，并更热衷于信任和采用加密货币。这些机构想知道谁发送和谁接收货币，以及每笔交易背后的原因是什么。

为什么卡尔达诺也被称为区块链的互联网？因为它可以解决另一个问题，能够在区块链之间建立联系，帮助不同的区块链之间进行交流。这意味着在将来，你可以在不同的货币之间进行兑换，而不需要任何中介。

这不是很好吗？当然啦！

# **恒星**

## 银行业的未来？

S tellar 诞生于 2014 年，其宗旨是将人们与世界各地的银行和支付系统联系起来，以最低的成本实现高速交易。这个项目是基于一个高效率的改进区块链。其名为 XLM 的加密货币起到了桥梁的作用，促进了资金在世界任何地方的快速流动。没有中介，几乎没有成本，相比之下，类似的服务有很高的费用，延误，和许多其他问题。

如果你是一个优秀的用户，你几乎可以在一瞬间将钱汇往世界上的任何地方，而且费用很低，甚至没有关系。这将彻底改变资金在全球流动的方式。寄钱会比以前更容易。

这不是很棒吗？确实是！

他的结论是，如果能看到这三种努力真的能改变世界，那就太好了，我们也可以利用它们的发展。这可能需要很多时间，但他们肯定会变得伟大！加密货币领域的牛市是否继续或是否有熊市都无关紧要，因为这 3 个项目的未来是光明的。

免责声明:*这篇文章决不能被认为是财务建议，因为它不是。这是一个做了一些研究并投资了加密货币的人的简单观点，加密货币是高度不稳定的资产，任何人想交易或购买它们都要自担风险。*